Tip?
stiu ca ma poti auzi.
Am nevoie sa faci ceva.
Guy. trebuie sa ai incredere in mine.
Trebuie sa te trezesti!
Harry? Harry?
Harry? Esti acolo? Intra.
Harry?
Harry! Vino inapoi la mine. cand am nevoie de tine.
Baiete. Harry.
Nu Nu NU. Haide. Sunt inca...
Nu ma pierde. Haide.
Ce fu ... te rog ...
Hai. hai. hai.
Hai. prostule ...
Haide. Haide.
Bine. Bine. in regula.
Nu fii serios. Nu fii serios.
Poti respira.
Poti respira. Poti respira. Guy. Haide.
Nu te uita la cadran.
Poti respira. Poti respira.
Respiratie adanca. Respiratii profunde. adanci.
Haide.
Fylingdales? Harry?
Harry? Fylingdales? Fylingdales. sunt aici.
Hermes ai ...?
Intra ... Harry. nu pot ...
Harry. nu te pot intelege.
Te desparti prea prost.
Harry?
Cum pot rezolva asta? Oh. la naiba!
Oh Doamne!
Bine. Guy. Foarte bine.
Rahat.
Ce esti tu? Ce esti tu? Ce esti tu?
Bine. Haide. Hermes.
O.K! Acolo suntem. Vine. Haide.
Da.
Hermes?
La naiba.
Haide. Haide.
Rahat!
Haide. Shh!
Te iubesc. Lottie.
Asa o faci!
Nu este in regula! Nu este in regula!
Hermes. acesta este Fylingdales.
Ma primesti?
Repet:Hermes. acesta este Fylingdales.
Tip. e Harry.
Ai raspunde ce se intampla!
Harry! Harry!
Oh! Multumesc Domnului Hristos!
Unde dracu a fost?
imi luam un zbor spre Franta
in ziua mea libera acum.
Unde dracu crezi ca am fost? Unde ai fost?
Am crezut ca te-am pierdut. nu te-am putut transmite.
Nu indrazniti sa ma faceti sa o parcurg din nou.
Ne-ai speriat destul de mult in acest zbor.
Harry. Harry este ...
este Lottie acolo? Este cu tine?
Nu. nu este in camera chiar acum. Guy.
Cred ca trebuie sa pierd oxigen.
Harry. cadranul o ia razna.
Totul a fost bine. ah ...
Nu-mi amintesc ultimele minute.
Ce naiba a mers prost?
Cum pot rezolva asta?
Ne vom uita la asta. Guy.
Te-am pierdut chiar inainte de zbor.
Nu am primit nicio telemetrie de la Hermes.
inainte de repornirea sistemului.
Graham si echipa lor traverseaza totul la fel de repede
deoarece pot rezolva acest lucru pentru a gasi cum sa-l intelegeti corect.
Nu exista prea multe optiuni. Guy.
Nu l-am vazut niciodata pe Graham miscandu-se atat de repede.
El aduce transpiratie. Ai fi impresionat.
Am nevoie sa obtii detalii. Guy.
Tip. fii specific.
in regula. Chiar nu stiu specificul.
Costumul a evacuat oxigen.
nu va fi nimic de respirat. Eu ...
M-am innegrit.
Cat timp m-ai pierdut pentru?
Nu avem nicio indicatie aici ca ati innegrit.
Doc. citesti asta?
Ce spun medicii?
Harry?
Stai. Guy. Vom raspunde pentru tine.
Harry. nu-mi spune sa tin. Nu acum.
Am pierdut medical cand te-am pierdut.
O sa ia cateva pentru a-l descoperi.
Banuiesc ca ai ramas doua minute.
Cel mult trei. Cum te simti?
Trei ... trei minute?
Harry. s-a simtit mai mult de trei minute.
Mi-am pierdut jumatate din oxigen.
A trebuit doar sa repar costumul
circuite electrice.
Asta daca a functionat. nu stiu.
Nu l-am testat.
De fapt. nu stiu daca pot sa-l testez aici. Poti tu?
Vom verifica diagnosticul.
De ce naiba nu a reusit costumul? Hmm?
Nu vrei sa faci teste pentru a testa aceste lucruri?
Nu as vrea sa ghicesc. Nu pana la echipa
se face trolling prin citire.
Poti lucra mai repede?
Ma straduiesc sa respir putin.
Harry? Pieptul se simte foarte strans.
Haide.
Tip? Sunt usor ingrijorat ce
doc imi spune.
Fiti constienti ca poate la inceputul unei hipoxii.
Avem nevoie sa actionati rapid in acest sens.
Primul lucru este primul.
Ce citeste oxigenul tau?
Zice 21. cifrele doua si una.
Dar in prezent respir doar
oxigen in capsula. Harry.
stim. Guy. Dar asta nu va fi suficient.
Nu este proiectat pentru suport de viata de lunga durata fara costum.
Cu toate acestea. nu intentionez sa fiu aici.
Trebuie sa va obtinem mai mult oxigen. Ia-o usor. Respiratii lente.
Graham verifica circuitele.
Sper sa le rezolvati.
Pentru moment respirati usor.
Calm si lent. Calm si lent.
iti lipseste aceasta vedere. Harry. E frumos.
Pot vedea totul. Fiecare nor.
Fiecare rau.
Fiecare oras deopotriva de viata si culoare.
Oh te rog! Continuati sa o rulati.
Eu voi.
Chiar in momentul in care ma vei da cu pumnul.
Suna bine.
stiu ca s-ar putea sa te dezlegi.
dar ce zici de filmare pentru noi?
Acum. ca ai aceasta priveliste frumoasa la care sa te uiti.
efectiv lucreaza acolo.
Asteptam cu nerabdare cei inalti
fotografii de altitudine pe care le-ati facut.
sase minute in jos. patru pentru a merge.
Bun. ia ceea ce poti si nu-l pierde.
E pacat. Harry.
Daca nu te-ai fi razgandit
despre meseria aceea de birou ...
dupa ce ai fost un joc de kerosen ...
Ai fi putut fi aici.
Nu imi este rusine. Nu-i rusine deloc.
Tocmai am pierdut credinta in ceea ce faceam.
si pentru cine faceam asta.
Dar mi-e dor de americanii RB45.
Ce pasare mare minunata.
Cum e sotia?
Vad ca nu ti-ai pierdut simtul umorului acolo.
Ca cele pe care le pot alege numai.
La ce te astepti? Influenta proasta ca tine in jur?
stii. care este problema ta. Taylor. Batran?
Nu ai putea lua niciodata comenzi de la cineva ...
decat daca le respectati si
a crezut in cauza.
si acesta este prietenul meu. de aceea sunteti acolo
am avut toata distractia si sunt aici.
Cu siguranta acum nu este distractiv.
Se pare ca astazi nu este ziua mea.
Mai degraba voi zbura din nou cu 45 de ani cu tine.
Poate. fara americani.
spunandu-ne ce sa facem.
Asteapta cu nerabdare Gin & Tonic cand ma vei intoarce.
S-a facut.
Harry?
Da. tipule?
Exista o sansa sa pot
vorbeste din nou cu Lottie?
Ai vorbit cu ea acum cateva ore.
Trebuie sa astepti pana cand aterizezi.
Nu-ti face griji. Guy.
Tine-ma la curent.
sase ore. 130 de mile in sus.
De patru ori in intreaga lume.
E destul pentru mine.
Hermes. acesta este Graham. Ce mai faci. Taylor?
Oh! Sunt splendid. Graham.
Doar te asteapta cum sa te intorci acasa.
Am urmarit totul cu atentie.
Dar am nevoie sa confirmati cateva lecturi inainte de a incepe.
Receptionat.
Am trecut doar prin diagnosticare acum.
Se spune ca Oxygen are inca 19 ani?
-One noua. Este corect?
Ah ... corect.
Bun. Asta pare sa se mentina constant.
Acum. nivelul de combustibil?
Se spune 30. cifre trei-zero.
Este corect.
Telemetria spune-mi ca esti
zece grade pentru a turna port.
il poti corecta?
Oh! Graham? Nu exista niciun raspuns
de pe stickul de control.
Ah! Dreapta. tine te rog.
Nu. Gra ...
Graham ... nu-mi cere sa tin.
Daca exista o problema. spuneti-mi.
Nu putem vedea nimic pe o citire aici.
Hermes arata in continuare bine pentru reintrare.
in regula.
Chiar am nevoie sa ma intorci pe sotia mea. Harry.
Nu pot.
Va rog sa o puneti din nou.
Nu acum.
Dar. vom incerca sa o ducem aici.
Guy. fa-mi o favoare.
Verificati manualul dvs. de zbor. Pagina 24.
Pentru Spacemanul meu. te iubesc Zboara in siguranta
Dragoste Lottie
Ma urc.
Ai trecut !?
Am facut.
Harry a spus da. asa ca sunt eu.
Oh! Sunt asa de bucuros pentru tine.
Pentru noi. Lottie.
asta este de dragul nostru.
Acesta este inceputul a ceva mare ...
Nu stiu cat!
Stiu! Am stiut intotdeauna.
Primul om britanic din spatiu.
Primul om din spatiu.
Cinci ani ca pilot de test si aici ...
la frontiera stiintei si tehnologiei.
Ma urc.
Vor fi cateva luni grele.
Da. in acest caz. Dar sunteti la dispozitie.
stiti cat de greu a fost cand au avut americanii
treci peste Europa de Est. Voi fi cu tine.
O sa fiu alaturi de tine. Aveti incredere in mine.
Acum spune-mi totul. Vreau sa stiu.
Lansarea este programata pentru 4 decembrie.
Este o excursie de o zi.
Deci sunteti acasa de Craciun. domnule Spaceman?
Da.
Tip? Tip?
il gasesti?
Da. am facut.
Cand ai pus asta. Harry?
Voi spune? Un barbat are secretele lui.
Tu ... esti plin de ele.
Multumesc.
Voi fi acasa in curand.
Da. sunteti.
Tip? Este timpul.
Suntem gata sa mergem aici. dupa verificarile dvs.
Trei minute pana la fereastra.
Receptionat.
Epuitoare la modul auto. Verifica.
Controlul puterii pentru auto. Verifica.
Sistemul de rezerve este oprit. Verifica.
Gyro-stabilizatori opriti. Verifica.
Costum. Oxigen. Pe.
Verifica.
Haide.
Bine bine.
Te auzim clar. Suntem gata. mergem.
Apasati intrerupatorul.
incepem.
Jee! Prostule. Rahat. Harry?
Harry? Oh Doamne!
Dumnezeu! O.K...
Vino aici.
Hai. Hermes! Haide!
Oh Doamne! Haide. Hermes. Haide.
Ce e aia? Ce este? Ce e aia?
Oh! Rahat.
Hai. Hermes!
Nu ma lupta. Nu ...
Haide!
Oh Doamne!
Hai. Hermes! Haide!
Haide! Trezeste-te. te rog!
Haide!
Da. Bine. in regula! Asta e.
Bine. Bine. Da!
Asta e.
Haide. Uşor. Uşor. Asta e.
Haide.
Asta e! Asta e!
Usor usor. Da.
Bine. Multumesc.
Multumesc.
Fyling ... Fylingdales. intra.
Harry?
Acesta este controlul misiunii. Taylor. intra.
Acesta este controlul misiunii. Va rugam sa raspundeti.
Acesta este controlul misiunii. Te rog. intra.
Daca sunteti acolo. nu va putem citi.
Nu pot sa ma apuc de el. Nu acolo!
Tip. daca esti acolo. te rog sa raspunzi!
Sunt aici. Sunt aici. Sunt aici.
Slava Domnului. Oh! Nemernicule!
Esti bine? Ce s-a intamplat?
Ce e in neregula cu Hermes?
Oh! Dumnezeule! Capul meu este ametit.
Oxigenul inca pe 19 ... 19.
Nu ma simt bine. Nu pot gandi drept.
Daca ati crezut ca introducerea unei bucle 9G a fost rea.
Harry. ar trebui sa te ocupi de asta.
Simte ca m-am apucat de Wallis.
Nu pot vedea.
Relaxati-va pentru o clipa.
Ia-ti timpul sa stai si sa te gandesti.
Sunt suficiente in compartiment pentru o perioada scurta de timp.
Scurt ... scurt timp? Cat timp este un timp scurt. Harry?
Taylor? Este Graham.
Buna Graham.
Ce iti face exact
citirea combustibilului spune acolo?
22 de tanc. cifrele doua-doua.
Nu. Graham. Citeste 20.
Ce s-a mai intamplat acolo. Taylor?
Ei bine. nu pot ... stii ce. Graham?
Tu sa-mi spui.
Lasa-ma de aici. prietene.
Harry? Ce zici de fereastra de reintrare?
Cat am mai ramas?
A disparut deja. Guy.
Nu ... Harry. ai spus asta ...
Nu va putem da jos inca.
Nu pana aflam. ce nu este in regula cu capsula.
Cum s-a intamplat si cum sa-l repar.
Ce? Nu e destul de bine. Harry.
Inteles.
O sa te scot din cutia de aplicare.
deci ... deci sunt doar eu.
Tip. acum sunt doar eu.
Harry. ce se intampla?
Ce nu imi spui?
Suntem ... Nu stiu ce sa spui despre asta.
Harry. Mate. Haide.
Sunt eu. Ce se intampla?
stii procedura. Cum functioneaza acest lucru.
Nu te putem da jos. Nu dupa asta. Nu inca.
incercam tot ce putem. Te asigur.
in mod clar. ceea ce faci nu este suficient de bun!
Nu s-ar fi intamplat nimic din toate acestea.
Nu. dar are.
O rezolvam. Toata lumea lucreaza
pentru a te cobori in siguranta si sunet.
Harry. problema este aici.
Nu este acolo.
Nu vad cum pot.
Ce vrei sa spui? Un minut. Guy.
Fa-o! Daca asa este. faceti-o!
Asculta Guy. Graham va merge
o procedura. trebuie sa faci tu chiar acum.
Ah! Da. Receptionat.
Asculta-ma cu atentie.
Sistemul nostru raporteaza ca aveti o scurgere de combustibil.
Propulsorul tau de port a esuat.
Probabil este deteriorat.
Diagnosticul indica faptul ca circuitele de control sunt inca functionale.
deci putem presupune doar ca trebuie sa fie ceva cu pagube fizice.
Vatamare corporala? Nu!
Avem nevoie sa inchideti supapa pentru propulsor.
Graham? Ce vrei sa spui prin pagube fizice?
Trebuie sa pastram ...
Graham. asculta-ma. Vatamare corporala!?
Cum naiba a esuat un propulsor?
M-ai trimis aici cu ceva care nu e futut?
Avem cei mai buni oameni ai nostri prin telemetrie.
Hermes are un milion si o parte.
Aceasta este tehnologia britanica de ultima ora.
intr-adevar. poate fi orice.
O supraincarcare este intotdeauna pe carti.
O suprasarcina? Nu este o suprasolicitare. Graham.
Aceasta este alimentatia mea!
Mai intai oxigenul meu sangeroasa si acum combustibilul meu de baut!
Guy. trebuie sa ai incredere in noi.
Avem o rezolvare. Avem nevoie de tine
efect care repara repede.
in regula. in regula. Ce ai nevoie sa fac eu?
Panoul este in jos la stanga. Exista patru valve.
Al doilea este pentru propulsorul de port.
inchideti-l.
Iisus!
Haide.
Graham. nu are! Nu functioneaza!
Da-i un moment.
Bine. bine. este ...
Da. se citesc 15. cifre unu-cinci.
Este suficient pentru a ma duce acasa? Pentru reintrare?
Chaps?
Va fi suficient.
Sangeroasa speranta.
Ce spune citirea dvs. de oxigen?
Se spune ...
spunand 14. cifrele unu-patru.
Ce fac acum? Cum ma intorc?
Guy ... ne-am dus cu zborul nostru ...
Harry. spune Harry din nou. Te-am pierdut un minut.
Te desparteai.
Ma puteti auzi? Lucram la un zbor ...
Harry?
Harry. mai este cineva la radio?
Altcineva!? Nu! Nu mai e nimeni aici.
Ei bine. pot auzi pe altcineva vorbind.
Tip. cine? Ce poti auzi?
Ma puteti auzi?
Acum pot. Doar despre. Te pierd Harry.
Stai asa. Graham ...
Va aflati in spatiul aerian restrictionat.
Harry. Harry! Poti auzi asta?
Tip. totul este in regula?
Nu! Mai e cineva la radio.
Trebuie sa schimbi cursul imediat.
Guy. ma auzi?
Harry? Harry?
Harry. asculta. pot sa aud pe altcineva la radio.
si nu le pot intelege.
Cred ca este rus.
Guy. ai facut rusa?
Ei bine ... cred ca da.
Nu! Nu-i asculta. Nu asculta pe nimeni.
Nu vorbi cu Russ ...
Harry? Harry? Harry? Harry? Salut?
intoarce-te. Harry. Harry? Fylingdales?
Fylingdales. acesta este Hermes.
Fylingdales. acesta este Hermes. Va rugam sa raspundeti.
Fylingdales? Fylingdales?
Acesta este Hermes. Va rugam sa raspundeti.
Harry? Graham?
te rog. intra. Ha ...
Fylingdales. nu te aud. dar ...
Poate ma poti auzi. asa ca voi continua sa vorbesc.
Exista o multime de radio chat
ca nu inteleg.
Dar ... cred. poate este rus.
Ce ai vrut sa spui „Nu te increzi”?
si cum ajung
desi acum si nu poti?
Nu stiu ce sa fac ca sa te recuperezi. in regula?
Deci. daca primiti acest lucru. gasiti o modalitate de a ma intoarce la mine.
Bine ...
imi dau seama ca acum sunt blocat aici.
si mi-a lipsit punctul de reintrare ...
dar oxigenul meu a scazut pana la 14 la suta.
Ce naiba trebuie sa fac?
Haide. Haide. Haide.
E frumos. Lottie.
Este.
in trei zile vei fi in Australia
asteptand fereastra de lansare.
Voi fi aici asteptand sa va intoarceti. urmarind aceasta priveliste
zi de zi pana te intorci si imi spune totul.
Cred ca vei pleca dupa mine.
Vei fi bolnav de mine in cel mai scurt timp.
Nu trebuie sa va faceti griji. Guy. O sa fiu bine.
Nu sunt ingrijorat. Nu inca.
Da. sunteti. Fii concentrat pe ceea ce trebuie sa faci.
si nu-ti face griji pentru mine. ultima data te-ai intors acasa.
E important sa vii acasa.
Avem nevoie sa vii acasa.
Daca vreodata va aflati in pericol sau daca ceva nu merge bine.
faci orice ai de facut pentru a te intoarce.
Nu fi incapatanat. Lasa-ti oamenii sa te ajute.
Daca aveti de gand sa va uitati la acest punct de vedere. la fel si eu.
Tot ce trebuie sa faci este sa privesti.
Cand soarele straluceste asupra mea. straluceste si pe tine.
Nu-mi vine sa cred ca ai spus doar asta. Idiot.
N-ar fi trebuit sa fac asta niciodata.
Sangeroasa ... tehnologie britanica de ultima ora. nu-i asa?
Nu suna deloc.
Nu chiar sa te simti prea increzator.
Sau a fost o expansiune a caldurii? Nu-i asa?
Te incalzesti din nou la soare?
Ma bucur pentru tine.
Ei bine. asculta ... cu cat vei incepe mai devreme ...
cu atat mai devreme nu vom avea zgomote de genul.
AUH!
Navele spatiale neidentificate te identifica.
Acesta este spatiu aerian restrictionat.
Cum aveti aceasta frecventa?
Adu-ma inapoi la Fylingdales. Coborati din com.
Va rugam sa schimbati cursul.
Nu te inteleg.
Poti sa ma intelegi?
Salut? Ma poti auzi acolo?
Nu am reusit sa inteleg un cuvant.
Nici un singur cuvant sangeros. Nu vorbesc rusa.
Fara rusi.
Nu.
Nu?
Nu...? Nu ce?
Nu inteleg?
Nu inteleg? Eu ... nu inteleg limba rusa.
Va rog sa vorbiti in engleza.
Exista cineva care vorbeste engleza?
Engleza? Esti englez?
Da.
Trebuie sa parasiti teritoriile rusesti acum.
Trebuie sa abandonati orbita imediat.
Nerespectarea va fi tratata
ca act de agresiune.
Urmeaza un curs restrictionat. comandor Tyler.
De unde imi stii numele?
Te auzim.
Secretul tau nu este atat de bine pastrat.
Trebuie sa te conformezi acum.
Lasati spatiul aerian rus.
Nu ne oferiti alta optiune decat sa luam masuri.
Cine ... cine esti? Ce...
Ce ai facut cu Fylingdales? ii blochezi?
Fylingdales. comandant Tyler?
Poate ca sunteti in afara domeniului pentru ei.
Cum aveti aceasta frecventa?
Urmarim toata frecventa radio.
Mai ales cei de pe teritoriul Rusiei.
Mai ales cei care ameninta S.U.A.R.
Nu sunt peste Rusia.
Care esti. comandant Tyler.
Desi. putin mai mare.
De unde stii cine sunt?
Sangeroasa. raspunde-mi.
Unde crezi ca esti?
Ce acum?
Iad.
Nu ma trata ca un prost. comandant.
Te-am urmarit ultimele ore.
Orbitand in aer intr-o capsula de un fel.
Am urmarit lansarea dvs. din Woomera. Australia.
Nu stiam ce esti pana acum.
V-am corelat comunicatul radio.
Aceasta este a cincea oara
orbitand in jurul planetei.
De data asta te-ai abatut de la
cursul tau anterior. De ce?
Nu. nu sunt in afara cursului.
Nu. incerc doar sa ajung acasa.
incerc doar sa ma intorc in Marea Britanie.
Asta este misiunea mea. Asta este singura mea misiune.
Daca nu va puteti ajuta.
va rugam sa lasati frecventa libera.
Britanicii nu sunt capabili de asa ceva.
Suntem preocupati. comandor.
Care este intentia ta. originea ta.
si sarcina dvs. utila?
Sunt britanic. de fapt.
in ceea ce priveste sarcina utila ... de ce ... ce? Sunt sarcina utila.
De ce nu te-ar ajuta.
Care este misiunea ta? Spioni pentru americani?
Americani?
Ai ajutor din partea americanilor. nu?
Nu am crezut niciodata ca britanicii vor fi capabili de acest lucru.
stii. o sa iau asta ca un compliment.
Acum faci ceea ce nu pot.
Trebuie sa va avertizez. comandor.
Vom riposta cu forta.
Nu vom suporta
inselaciunea teritoriilor rusesti.
Nu! Eu ... nu sunt peste Rusia.
Nu esti acolo unde trebuie sa fii.
in regula. in regula. Unde sunt eu?
Orbita dvs. actuala de pozitie este deasupra.
Tunguska. nordul Rusiei.
Cum sa te cred cand povestesti
eu cand nu ma vei crede ...?
Nu poti.
Dar...
Daca ceea ce spui este adevarat.
atunci am o problema.
Da. comandant. Tu faci.
Cum pot ajunge atat de departe?
Ne spuneti. comandor.
Asa. trebuie sa ma intorc. Ma poti ajuta?
Nu vad cum putem.
Ei bine. trebuie sa vorbesc cu inginerii mei din Fylingdales.
Am pierdut contactul cu ei cand ai trecut.
Poate m-ai putea lega la ele?
Pune-ma din nou in contact.
Nu. Acest lucru nu este posibil.
Ei bine. te rog. faci ceva!
Nu pot face asta. Superiorii mei ma vor avea
impuscat pentru ceea ce ma faci sa intreb.
Sunt pregatiti in drum pentru a va vorbi.
Nu voi putea comunica mult timp.
Par a fi un tip militar logic. da?
Mai mult de cativa ani de experienta ...
in ce. Armata?
stii ca imi fac treaba aici?
Ei bine. trebuie sa fi vazut lucruri.
Trebuie sa fii locuri. nu vei fi vrut sa fii.
Sufun defectiuni majore.
Nu stiu in ce stare se afla aceasta nava.
Voi avea nevoie de ajutor pentru rezolvarea capsulei.
dar cu cat stau mai sus aici.
cu atat mai putin sansele mele de supravietuire.
Doar ... vreau doar sa ma intorc acasa. Asta e tot.
Acasa. Intelegi?
Singura modalitate de a face asta este daca ma puteti ajuta.
Acum vei face asta?
Nu te pot ajuta.
Asta nu poate sau nu?
Tu esti singurul care te poate ajuta.
Nimeni altcineva. E alegerea ta. comandant.
Dar nu stiu cum sa rezolv asta!
Trebuie.
Ei bine. nu!
Comandante. ne-ati surprins deja facand ceea ce ati facut.
Ceva altcineva din lume nu a fost in stare sa faca.
si aparent fara niciun ajutor de la
iubitul tau Aliat .... trebuie sa stii.
Noi ... vizam inalt.
Prea sus. prin aspectul lui.
Harry. Harry. unde esti pereche?
Vino. rezolva asta. Ai nevoie de un plan.
Esti bine. Tyler?
Nu. chiar nu. ma simt ...
Ma simt cam dezorientat.
Nu stiu. nu pot ...
Comandant? Comandant?
Da. da. Sunt aici.
Odihnestete.
Nu pot. Trebuie sa ma intorc.
Chiar nu am timp.
Cat timp te-ai culcat ultima data?
Aproximativ 28 de ore sau cam asa ceva.
Poate ar trebui sa incercati acum.
Nu. pot pleca fara somn.
Spune-mi numele tau.
Karnov.
incantat sa te cunosc. Karnov.
Ce faci daca nu te poti intoarce?
Bine ...
bine. nu ma gandesc la asta.
Eu ... trebuie sa ma intorc. Eu ...
Trebuie doar.
Excursia ta a atras atentia nedorita.
Nu numai din Tyuratam.
Poti fi sigur ca si altii ar sti.
Multi oameni. multe natiuni nu va vor permite sa reusiti.
Nu apartii.
... Nu vei face asta.
Calatoria ta a fost un secret.
Asa va ramane. Asigurati-va ca este.
La revedere. Ta ... tu ...
Ce? Ce vrei sa spui?
Karnov?
Karnov? Karnov. ce vrei sa spui?
Salut? Ka ... Fuc ... rahat.
Bloody ...
Ai vazut zile mai bune.
Nu.
Nu. Lottie ai dreptate.
Trebuie doar sa raman concentrat.
Trebuie sa te concentrezi. Guy.
Buna ziua. Harry.
Ai sa-mi dai corectii de zbor.
Arsura de douazeci de secunde. pas de douasprezece grade ...
la asta se rezuma.
Rezerva Calo inchisa.
A.S.C.S oprit.
Presiune dinamica ...
Pe. si...
Punga de debarcare. Off. Pe.
suruburile de franare ale sectiunii din spate amorsate
iar robinetul s-a inchis.
La dracu. Oh. la naiba!
Oh! La naiba!
Harry. tocmai mi-am ucis ultima
sansa de a veni acasa.
Harry?
L-as fi asezat pe Hermes
in incenerul unghiului gresit ...
La naiba!
Oh. la naiba! Oh. la naiba!
Oh Doamne! Iisus Hristos!
Iisus! La dracu '! Ce a fost asta?
Iad! Dumnezeu!
Rahat.
Haide. Haide!
Haide.
Haide!
Asta e! Asta e! Bine.
Bine. Bine. Haide.
Ce dracu a fost asta?
Asteapta un minut ... asteapta un minut. Bine.
Ce dracu e tot?
Oh! Rahat. Rahat.
stii ce. Hermes?
imi dau seama prin luminile intermitente. ceva gresit.
Nu trebuie sa ma striga cu mine
si nenorocitul acela de zgomot strapuns!
Singurul scop care ar servi.
eu deschid usa si termin totul. in regula?
Ce fac? Ce dracu fac?
Gasiti problema si incercati sa remediati.
Deci ... deci ... acela nu ... a facut ceva.
Nu. asta nu ...
Ce avem ...?
Siguranta.
Ma puteti auzi?
Retinere! tine te rog!
tine te rog! Nu pleca.
Poti sa ne auzi?
Ai copiat?
Copiez. Salut? Cine este...? Cine este?
Va rugam sa raspundeti.
Te pot auzi. Ma puteti auzi?
Fylingdales? Tyuratam?
Acesta este Hermes. Intra. Harry?
Hermes. asa suna Statele Unite.
Ajungem la tine?
Hermes. va rog sa raspundeti. Aceasta este Statele Unite.
Ma primesti?
Statele Unite?
Hermes. nu eram siguri daca putem ajunge la tine.
Sunt aici. Copiez. Cu cine vorbesc?
Cum te sun. Hermes? Ai un nume?
Da. am un nume. Tu.
Va urmarim cursul de candva.
Ne-ati dat o surpriza aici.
Baietii de la NASA ne-au sunat toata ziua.
Da-ne numele si scopul misiunii tale.
Nu. stii protocolul.
Identifica-te. si interesul tau pentru mine?
Sunt agentul Mike Spann. CIA.
Hermes. stim ca intampinati probleme.
Poate va putem ajuta.
Asista? Ajuta-ma cum?
Trebuie sa-mi dai ceva mai intai.
Numele si misiunea Hermes.
Bine. bine ah ... am presupus ca o vei face
am stiut ca sunt comandantul Guy Taylor.
Toti ceilalti par.
Aceasta este o misiune britanica planificata. si probabil
spuneti ca fiecare lucru merge conform planului.
si circumstantele au intrat
modul de explorare a noastra.
Aparent acest lucru te-a luat
departe. bineinteles. Taylor.
Uite. am pierdut contactul cu
inginerii mei de la Fylingdales.
Orice vei face acolo.
ma poate ajuta sa iau legatura cu ei ...
va fi o bere calda pentru mine.
Vom incerca sa facem ce putem. Cand putem.
Cand tu...?
Poate sa? Mi-e teama ca acum am nevoie de asistenta.
Chaps-urile de la Fylingdales pot raspunde oricarui
intrebari despre mine si misiunea mea.
De ce te grabesti. Taylor?
in fiecare minut sunt aici
este un minut mult prea lung.
Raman fara oxigen. S-ar putea sa nu fiu
capabil sa va vorbeasca prea mult timp.
si. ah ...
Hermes este ... bine. deteriorat. Nu sunt sigur cat de rau este.
Ai spus deteriorat? Care este paguba?
Cat ai ramas de fapt?
Nu stiu ce este deteriorat.
Nu pot ajunge la toate circuitele.
Am scazut la 6% oxigen.
Deci. pentru asta. nu este nimic.
si tunurile mele din port sunt si ele deteriorate.
Am avut o manevrabilitate minima.
Deci nu pot manevra. Hermes.
S-ar putea ... s-ar putea sa fi plecat in deriva.
Acum sunteti peste teritoriul Statelor Unite.
Ei bine ... chiar acum?
Da este posibil. Chiar nu pot spune.
intelegem ca ai facut noi prieteni.
De ce ai vorbit cu rusii?
Le-am monitorizat comunicarile.
Ca ai fost si ai vorbit cu rusii.
Nu. mi-au vorbit.
Aceeasi diferenta.
tin sa te contrazic.
Au vrut sa ma alunge din spatiul lor aerian.
Este tot ce si-au dorit?
Ati interceptat transmisiile. Traduceti-l singur.
Dupa cum va asteptati. deja lucram la asta.
Perfect.
De ce nu esti in contact cu britanicii?
Esti un Commie. Taylor?
Au trecut cativa ani de cand am vanat Commies.
Un Commie?
Trebuie sa va reamintesc.
ca sunt ofiter britanic?
Sunt un aliat.
incerc doar sa ma intorc acasa.
si ati fost ajutati de rusi?
Nu. nu as spune „ajutat”. Nu.
Erau mai rai decat inutili.
Mai degraba ca tine. acum.
Ei bine. nu-mi place linia ta de intrebari.
Uite. Taylor.
De fapt ne-am intunecat
care sunt intentiile voastre.
Mai ales ca au.
in conformitate cu aceasta...
obisnuiai sa ne spionezi.
Ai facut parte din cercul nostru interior.
stim totul despre tine. Taylor.
Tocmai am fost inmanat dosarul tau. Si am
o poza cu tine si frumoasa sotie aici.
Ea este frumoasa.
Ai lucrat pentru noi spionand
Rusia in '54. nu?
De asemenea. ai fost aleasa.
Evident. aveti o anumita pricepere in aer.
Cum gasiti zborul nostru RB45?
Aeronave frumoase. nu-i asa?
Totusi. cam greoi pe carme.
Nu am avut atatea ore ca tine.
Conform dosarului tau. in mai multe randuri. ai zburat peste Rusia
pentru o fotografie de tip recunoastere pentru noi pe operatiunea Jiu Jitsu.
inregistrarile noastre indica de 16 ori.
Dupa parerea mea. este impresionant ca nu ai fost doborat.
Nu. Ceea ce am facut pentru voi. in 1954. s-a terminat de mult.
in orice cuvant. superiorii mei mi-au ordonat sa fac din cauza ta
pilotii nu voiau sa isi riste propriile funduri sangeroase!
Cu siguranta intelegeti. Taylor. de ce suntem putin
ingrijorat de tine vorbind cu rusii.
Parca ai face un obicei de a vorbi
pentru oricine. in afara de oamenii tai.
Fratesti cu inamicul?
Ce!? Nu!
Suntem in razboi. Mr.Taylor!
Nu. nu suntem.
Nimeni nu este in razboi cu nimeni.
Cu siguranta nu eu. aici.
Ce dracu nu este in regula cu tine?
Cititi hartia de acolo in Anglia?
Cu totii suntem in razboi cu rusii!
Cum putem avea incredere in tine omul meu?
Misiunea ta este inca neclara pentru noi.
As fi inclinat sa sugerez.
ca intentiile tale fata de Statele Unite ...
ar putea fi considerat ca ostil.
si. prin urmare. va fi tratat ca atare.
Ostil? imi tragi piciorul?
Aruncandu-va ce acum?
Actul ostil este ultimul lucru din mintea mea.
Vreau doar sa ajung acasa.
Dar trebuie doar sa stiu cum sa fac mai intai.
Acum asta este intentia mea.
Va promit. asta este singura mea intentie.
Ai impartasit aceste intentii cu rusii?
Uita de nenorocitul rusilor!
Ati luat legatura cu Fylingdales?
Nu am libertatea sa discut despre comunicare.
Ce ... chiar si cu oamenii mei?
Aici e frig sangeros.
De ce ar fi asta?
A trebuit sa ma sacrific prin incalzitoare
pentru a obtine controlul inapoi.
Vad. Apoi. va fi foarte rece foarte rapid.
Agent Spann?
Am nevoie de mine sa ma ajuti.
Sunt cu 5% oxigen. Daca aceasta defectioneaza.
Nu stiu cat va dura asta.
Daca nu. cel mai probabil
prabusi teren in gradina din spate.
A fost oare o amenintare. Taylor?
Nu! Desigur ca nu. Nu fi sangeros paranoic.
Nu este o amenintare. Doar...
Este o realitate care ar deveni realitate daca ...
daca nu initiez procedura de reintrare
si revin in legatura cu Fylingdales.
Am fi sperat ca asa va fi Marea Britanie
ne-au impartasit aceste informatii.
Pentru a striga cu voce tare. ai lansat un om in spatiu!
Bine! Nu poti obtine intotdeauna ceea ce vrei. poti?
Te simti bine. Taylor?
Aproape ca ... sunteti ingrijorat.
Sunt ingrijorat.
Credem ca combinatia dintre lipsa de aer si descurajarea ta
frigul iti va afecta aproape cu siguranta capacitatile.
Asadar. ce zici de concentrare pentru mine. da?
Ma concentrez.
La fel de mult posibil.
Asculta. Taylor.
Suntem dispusi sa va ajutam.
dar trebuie sa faci ceva pentru noi.
Daca veti afecta o reintrare sigura
teren pe o zona la alegere.
in acest fel va putem intercepta
si sa te aducem pentru siguranta.
Daca nu esti un comis.
atunci de ce se gandesc chiar la asta?
Ajungi acasa. Aflam adevarul. Toata lumea castiga.
Esti acolo. Taylor?
Da sunt aici. Doar...
Aveti un raspuns pentru mine Mr.Taylor?
Lasa-ma sa vorbesc cu Harry la Fylingdales.
Nu. nu pot face asta.
Trebuie sa vorbesc cu Harry. Aceasta este starea mea.
Fara asta nu sunt dispus
sa va accepte oferta.
Putem intra intrand in siguranta. Asa cum pot sa va spun.
nu aveti alte optiuni.
Este timpul sa te dai jos de gard si sa faci ceva.
Esti fie cu noi. fie impotriva noastra.
Care este. Taylor?
Nu m-ai lasat cu mult de ales.
Unde vrei sa aterizez?
Oceanul Atlantic. Una dintre ambarcatiunile noastre marine ...
USS Borie va va intalni acolo.
A fost deja dislocata in zona.
Ar trebui sa fie acolo pentru a va ridica atunci cand stropi in jos.
Deci ce ... ce se intampla acum?
O sa te duc la unul dintre colegii mei de la NASA ...
Bob Allija.
El are cateva calcule pentru a rula pentru a va rezolva problema.
si ... si asta este?
Desigur. Taylor.
Acum am asigurarea pe care o vei face asa cum iti cer eu.
Hmm.
Mult noroc.
Hermes. acesta este Houston.
Ma primesti?
Houston ... Houston. acesta este Hermes.
Sunt ... te primesc. Bob este?
Da da este. imi place sa te cunosc. comandant Taylor.
Oh! Tipa. te rog. Va rog sa ma suna tip.
Copiaza asta.
Am fost sfatuit. va voi conduce prin procedura
pentru reintrare pe baza calculelor pe care le-am facut.
Nu sunt destul de rapid cu designul Hermes.
Vor fi cateva presupuneri din partea mea.
Deci te rog. iarta-ma.
Receptionat.
Ce ai nevoie sa fac eu?
Sa incepem cu nivelul de combustibil. Guy.
O lectura ...
Zece. cifre One-Zero.
Bine. a remarcat.
Sunt cu 4% oxigen. Bob.
Putem accelera putin acest lucru?
Mai degraba este frig aici.
Bine. voi incerca sa reduc asta
pana la minimul ursului.
Receptionat.
De acum inainte. totul va fi critic.
Dreapta. Inteles.
Unghiul de plasare minus 466. Unghiul de rulare minus 12.321
Yaw 9.418. Rotiti 1 minut 10 secunde.
Trage minus 113. arde 60 de secunde.
Receptionat.
Esti sigur. ar trebui sa planificam
pentru grafic timp de 60 de secunde. Bob?
Ai probleme cu asta?
Nu stiu. eu ...
Nu ... nu stii ce?
Mi se va potrivi in ordine.
Sunteti gata?
in semnul meu. 20 de secunde.
Zece secunde. marcati. Acesta este. Guy.
Te vom aduce acasa.
Receptionat.
Se initiaza rola de tribord de 60 de grade.
Trebuie sa blocati propulsoarele.
Datele de urmarire arata bine. Guy.
Sunt la pre-rotatie.
Perfect. Acum pe marcajul meu. 10 secunde arde si ...
Trei doi unu. Marca.
Bob? Houston. Houston intra!
Intra. Intra Bob!
... Downward
Multumesc. multumesc. multumesc. Bob!
Pune-ti locul ...
Salut? Salut?
Nu te aud. dar iti multumesc.
Hermes. intra! Ma puteti auzi?
Hermes. Guy. intra. Te rog. te putem auzi ... unde?
Te afli in raza de actiune.
Am incercat in zadar prin Honduras.
Nu a fost suficient pentru a te primi.
Esti departe de locul in care ne asteptam.
Ai condus peste Rusia.
Rusii m-au vazut. Harry.
Nu au fost prea multumiti.
Cred ca. poate chiar m-au atacat cu Dumnezeu stie ce.
Unde esti acum? Ce faci?
Am inceput procedura de reintrare.
Americanii ... americanii m-au ajutat.
Americanii? Ce americani !? Charlotte. nu. nu. nu!
Am dreptul sa fiu aici.
Nu ai dreptul sa fii aici. Out.
Tip! Trebuie sa pleci. pleaca de-aici.
Nu. Harry! Las-o sa vorbeasca.
Doar pereche. las-o sa fie aici.
Lasa-o sa fie aici. Doar pentru o clipa.
Nu voi dura mult. Iti promit.
Dar. trebuie ... trebuie sa-i vorbesc.
Trebuie sa o aud. Va rog.
Bine. dar doar pentru o clipa.
Sunt ingrijorat. Esti bine. Guy.
Respirati puternic.
Lottie. sunt bine.
Sunt bine. Sunt bine. Sunt bine.
stii. lucrurile au fost mai bune.
Dar va rog sa nu va faceti griji.
Eu sunt cu tine. Guy.
Sunt mereu cu tine.
Nu te. O sa ma plang. Lottie.
Imi pare rau.
Nu Nu NU NU. Nu fi.
Am asteptat mult prea mult sa va aud vocea.
Am nevoie de tine.
Si eu am nevoie.
Te-am imaginat. stii?
Ti-am imaginat chipul.
Tu ... ai fost aici cu mine.
Ai fost aici tot timpul.
Langa mine.
Lottie. draga mea?
Pot sa fac asta.
Harry iti poate spune ca vin acasa.
Nu vrei. prietene?
Lottie? Lottie? Stii ca te iubesc.
Si eu te iubesc.
La revedere.
Nu. La revedere.
Niciodata „la revedere”. ci „ne vedem curand”.
Guy. tu acolo? Unde au spus ca veti debarca?
in Atlantic undeva. Nu stiu...
Au spus ca USS Borie ...
USS Borie o sa ma ridice.
Atlantic? Sunteti peste Rusia chiar acum!
Nu ... nu este gresit.
Trebuie sa fiu peste Atlantic undeva. Harry?
Am ramas o perioada cu americanii de cand te-am pierdut.
Nu poti sa vorbesti cu ei.
O Doamne! Cred ca intru in atmosfera.
Tip? Guy. ma auzi?
Tip. spune-o din nou!
Cu cine ai vorbit?
Tip. cu cine ai vorbit?
Tip...!
Intra. Guy. Ma puteti auzi?
Va rugam sa intrati. Vorbiti cu mine.
Oh. Dumnezeule!
Centrul spatial Tyuratam. Kazahstan URSS
Din pacate. se intalneste toata ziua.
il rog sa te sune. Da. da. La revedere.
Makarova?
Da. maior.
Generalul Desyatkov.
Major.
Vrea sa-l vad.
Ar trebui sa fie gata pana acum.
Major. Totul este gata.
Multumesc.
Nu. trebuie sa fiu peste Atlantic. Harry?
Oh Doamne! Intru in atmosfera! Oh Doamne!
Oh Doamne! Rahat! Ce este asta?
Ce m-a lovit! O sa ma loveasca.
Este un nenorocit mestesug american!
Hermes. Hermes este grav deteriorat.
Primesc lumini de avertizare pe tot tabloul de bord.
Este ca si cum Guy Fawkes s-a luminat aici.
Sunt in straturile superioare ale atmosferei.
Acum devine incredibil de cald aici.
Ceva ... ceva nu este corect.
Nu vine. Nimic nu se intampla.
Acest lucru nu ar trebui sa se intample!
Parasutele nu s-au desfasurat!
Sunt inspaimantat. Lottie. eu ...
Multumesc.